# ITMO

## Предлагаю все делать по рекомендациям из брифа:
* Подход mobile first
* Сначала реализуем базовые версии секций
* Сначала просто верстаем все версии сайта без особого внимания к Javascript
* Когда добираемся до JS, cначала используем готовые компоненты слайдера и остального из интернета
* Потом, если останется время, можно будет попробовать написать свой слайдер и реализовать продвинутые варианты секций.

Предлагаю использовать Trello, задачи я там накидал, для начала хватит, а потом накидаем остальное, я вроде всем там раздал права админа на доску, так что наверное задачи кидать смогут все.

В гитхабе ветку main не используем, она для готового продукта. Переходим в ветку develop, из нее создаем ветку с названием задачи, работаем в ней, когда задача выполнена - возвращаемся в develop, заливаем (или пулл реквестим) нашу ветку задачи и удаляем ветку задачи, чтобы не мешалась. Повторяем для следующей задачи. Непосредственно в develop ничего не делаем, все через ответвление в свою ветку с названием задачи.
Коммиты делаем часто, буквально для каждого завершенного действия. Поправили стиль - коммитим как fix:, добавили класс - коммитим как feat:. Когда коммит умещается в один абзац, легко понять что он делает и зачем он нужен, это важно при работае в команде, когда человек пришел в эту часть в первый раз и ему надо сразу ухватить суть.

В именовании файлов-папок я предлагаю использовать БЭМ-нестед. Да, папки создавать и файлы для каждого класса муторно, но зато один человек поправил файл с стилем form__popup в мобильном разрешении, другой в это время поправил стиль form__title в десктопном разрешении, при БЭМ-нестед они даже в разных папках лежат и без конфликтов пушатся на гитхаб. Если класть все стили в один файл блока, например form.css, то уже получится одновременная правка одного файла двумя людьми, может гит это сам решит, а может будет конфликт при пуше, который придется решать. Мы люди неопытные, зачем нам конфликты.

## Алгоритм действий:
* Зашли в гит, переключились в ветку develop, сделали git pull
* Зашли в трелло, выбрали задачу в левом столбце, перетянули во второй слева столбец, чтобы остальные знали, что задачу кто-то делает
* Зашли в гит, создали ветку с названием задачи, переключились в нее, работаем.
* Когда задача выполнена, переключаемся в develop, делаем merge нашей задачи (или pull-request), удаляем ветку нашей задачи.
 В трелло перетаскиваем нашу задачу в правую колонку (в Ревью, или в Готово, как договоримся), чтобы было видно, что задача сделана.
* Пушим все изменения, если есть время и желание на сегодня - повторяем шаги с начала.

